♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
♪ 희박한 낙관적인 전자 음악 ♪
- 나에게 디자인은 노래를 쓰거나 책을 쓰는 것과 같은 나 자신을 표현하는 방법과 같지만, 나는 음악을 모르고, 좋은 언어를 쓸 수 없다.
하지만 난 코딩할 수 있어.
- 디자인은 아름다울 뿐만 아니라 목적에 부합하는 것들을 만들 수 있는 기회와 같다.
- 디자인은 삶의 모든 측면에 있다.
- 디자인은 모든 수준에서 사람들의 삶에 영향을 미친다.
- 디자인은 좋은 경험을 하는 것과 나쁜 경험을 하는 것의 차이가 될 수 있다.
- 디자인이 없다면, 놀랄 일은 없을 것이다.
- 그것은 단지 사물이 어떻게 보이는지, 사물이 작동하는 방식이다.
- 그것은 가장 효과적인 형태의 스토리텔링 중 하나이다.
- 무언가를 디자인하기 위해, 나는 우리가 종종 그것을 단순화된 버전으로 줄여야 한다고 생각한다.
- 그건 마치, 그래, 한 걸음 한 걸음 산을 오르는 것 같아.
- 당신은 빈 종이로 시작한 다음 그것을 정말 멋진 것으로 바꿀 수 있습니다.
- 당신이 실제로 그것을 작동하게 한 다음 누군가에게 보여줄 때, 그리고 그들은 실제로 그것을 간단한 방법으로 사용할 수 있습니다, 그것이 정말 복잡한 일이었을 때, 나는 그것이 정말 멋지다고 생각합니다.
- 우리가 첫 데이트에서 처음 만났을 때, 그는 자신이 UX 디자이너라고 말했다.
그리고 나는 내가 "그게 무슨 뜻이야?"라고 말하면 바보가 될까라고 생각했어.
♪
- 실제 디자인은 훨씬 더 기능적이다.
- 즐겁다.
- 귀여워.
- 진정해. - 아늑해.
- 강력하다. - 흥미롭다.
- 화려해. - 촉각.
- 단순하고 즐겁다.
- 장난스러워.
- 그리고 예뻐!
♪
- 생각해 볼게요, 제가 디자인을 좋아하나요?
- 가끔 난 그게 싫어.
하지만 그래, 그건 오래 지속되지 않을 거야.
그래서 기본적으로, 나는 그 디자인을 좋아한다고 생각해.
- 어떤 면에서, 나는 디자인을 피할 수 없다.
- 나는 물건을 디자인하지 않고는 삶을 상상할 수 없다.
- 어떻게 디자인을 싫어할 수 있어?
- 그건 일종의 마법 같아.
- 난 다른 건 할 수 없었어.
- 나는 내 사용자가 내 디자인을 통해 내 앱에서 내가 어떻게 생각하는지 느낄 수 있다는 것을 알고 있다.
- 나는 디자인이 우리가 삶에 접근하는 방식을 정말로 바꾼다고 생각한다.
♪ 기발한 음악 ♪
- 나는 주로 자연을 걷는 것에서 영감을 얻는다.
내가 그것을 할 때마다, 나는 내 마음에 떠오르는 아이디어가 있다.
- 영감은 어디에서나 올 수 있다.
그것은 박물관이나 갤러리에 있을 필요가 없다.
그건 자연 속에 있어. 그건 도시에 있어.
- 밤일 때, 모두가 자고 있다는 것을 알 때, 세상이 쉬고 있다는 것을 알 때, 그것은 내가 그 구역에 더 쉽게 들어갈 수 있게 해준다.
- 만약 내가 기술에서 벗어나, 내 컴퓨터에서, 내 휴대폰에서 벗어나 시간을 보낸다면, 그때가 내가 정말 깊은 생각을 할 수 있는 시간이다.
- 난 그냥 우리가 실생활에서 볼 수 없는 모든 것을 만들고 싶어.
- 나는 방콕에 살고 있었어. 차가 많아요.
차가 많이 막혀요.
그래서 또한 게임을 만드는 것은 당신이 조금 탈출할 수 있는 방법을 설계했습니다.
- 디자인에 있어 가장 큰 도전은 당신의 가정이 보통 틀렸다는 것입니다.
- 나는 영국에서 선거가 일어났을 때 마술에 집중할 생각이 있었고, 정부를 과시하기로 결정한 한 무리의 개인이 있었다.
내 생각에 그들은 이교도였던 것 같아.
♪ 피아노 라운지 음악 ♪
- 내 가장 큰 실패는 뭐야? 그냥 일반적으로?
- 음, 그건 사실 좋은 질문이야.
- 오, 가장 큰 실패? 그것들이 많이 있어.
알았어, 기다려.
- 한 사람으로서 아니면 내 직업 생활에서?
- 어...
- 내가 - 나는 생각하고 싶어 그리고 정말...
- 누군가를 화나게 하지 않고 대답하는 것은 좀 어렵다.
- 모든 것.
- 실패는 모든 창조 과정의 일부이다.
- 우리는 반복하고 훌륭한 일을 하기 위해 몇 달과 몇 달을 보냈다.
- 게임에서 우리의 가장 큰 실패는 실제로 출시 때 우리가 게임에서 충분한 레벨을 가지고 있지 않았다는 것이다.
- 우리는 앱의 주요 기능을 제거했다.
있잖아, 하룻밤 사이에 우리는 우리 사용자의 20퍼센트를 잃은 것 같아.
흥미롭네, 너도 알다시피, 경험.
- 우리는 몇몇 고객들로부터 좋은 피드백을 받았고, 우리 중 누구도 그것이 형편없다는 것을 인정하고 싶지 않았다.
- 우리는 우리가 그것을 바꾼 것에 대해 항상 기쁘다.
- 내 격언은 항상, 만약 내가 하루에 50개의 아이디어를 생각해냈고 49개는 절대적으로 쓸모없고 하나는 정말 좋았다면, 그것은 아주 좋은 날이다.
- 내 생각에 그건 대부분 내가 있고 싶었던 곳이 아닌 상황에서 너무 오래 머물렀던 것 같아.
경영, 경제, 그리고 법은 매우 논리적인 방법처럼 보였다.
하지만 기본적으로 아이폰이 2007년에 발표되자마자, 그것이 내가 생각했던 전부였다.
돌이켜보면, 내 가장 큰 실패는 사실 정말 좋은 일이었다고 생각해. 왜냐하면 그것이 나를 지금 있는 곳으로 이끌었기 때문이야.
♪
작년 초, 나는 음소거하는 사람들이 전화로 말할 수 있도록 돕는 앱을 개발하고 있었다.
그리고 내가 그것을 만들었을 때, 나는 실제로 비슷한 것을 만들고 싶었지만 그 반대였다. 그래서 만약 당신이 귀머거리이고, 당신이 실제로 무슨 말을 하는지 볼 수 있는 전화를 듣고 있다면.
- 그것은 단지 물을 충분히 마시지 않는 내 자신의 문제를 해결하려고 노력하기 시작했다.
나는 사막 한가운데에 있는 것처럼 느껴질 때까지 몇 시간 동안 일할 수 있었다.
- 물을 마시는 것은 당신의 하루 중 흥미진진한 순간이 됩니다.
- 내 아이들은 그냥 -- 그들은 그것이 목록에 있는 한 무언가를 할 것이고 그들은 나중에 그것을 취소할 수 있다.
그래서 우리는 당신이 하루 동안 그 습관을 없애는 그 순간이 정말 만족감을 느끼기를 원했습니다.
- 나는 돌아다니다가 부서진 네온사인을 보았고 그것은 그 아이디어를 촉발시켰다.
- 우리는 세계 최고의 시계 앱을 만들고 싶습니다.
그래서 그렇게 하기 위해, 우리는 당신이 시계를 손에 들고 있을 때 시계가 어떤 느낌인지 보기 위해 많은 가구점을 방문합니다.
- 처음부터, 우리는 우리 자신을 돕고 싶었다.
왜냐하면 우리는 회의 중이었고, 심지어 적절한 메모를 할 수 없고 동시에 회의에 정말로 참여하기 때문이다; 사람들과 이야기하는 것.
그래서 우리는 우리 자신을 돕기 위해 이 앱을 하고 싶다.
- 포용성이 무엇을 의미하는지 깊이 파고든 후, 그것은 우리가 건설하는 방식을 정말로 바꾼다.
- 나는 곤돌라를 타고 있었고 이 가족은 - 그들은 그들이 작년과 어떻게 지내는지 비교할 수 있기를 정말로 원했다고 지적했다.
그래서 나는 집에 가서 그것을 썼고, 일주일 후 그것은 앱스토어에 있었다.
- 집중할 때 전화를 받지 말고 국수를 요리할 때 냄비 뚜껑을 열지 마세요.
이 개념들은 Focus Noodles 앱을 통해 실행된다.
사용자는 휴대폰을 가리는 헤드스페이스에 들어가서 집중하기 시작할 수 있다.
- 당신이 무언가를 사랑한다면, 당신은 항상 더 잘 배울 수 있는 방법을 찾습니다.
그리고 나는 사람들이 중국어를 배우는 것을 좋아하기를 원하며, 더 장난스럽고, 더 재미있게 만들고 싶고, 사람들이 배우는 것을 즐길 것이다.
- 사람들은 이것을 게임으로 본다.
우리는 당신의 몸을 추적하기 위해 우리의 기술을 사용하여 게임을 만드는 데 훨씬 더 의도적일 수 있습니다.
팔을 움직이게 하고, 몸을 움직이게 하고, 기본적으로 리듬에 빠지게 하고, 보통 게임은 항상 이 정도입니다.
그것이 우리가 액티브 아케이드를 만들기 위해 영감을 얻은 곳이다.
안무처럼; 춤추는 법을 가르치는 것처럼.
- 우리는 꽤 긴 프로젝트를 진행 중이었다.
우리는 정말 빠른 프로젝트를 하는 것이 정말 재미있을 것이라는 것을 깨달았고 우리는 그것에 대한 동기를 결코 잃을 수 없다.
- 그래서 게임의 개념은 당신이 당신의 남편을 살해했다는 것이고, 당신의 목표는 다른 사람들이 알아내지 못하도록 하는 것입니다.
- Rebel Girls 앱의 캐릭터는 매우 친절하고 이야기로 가득 찬 당신의 페미니스트 이모와 같습니다.
그리고 그녀의 목표는 최고의 가치 중 일부가 당신에게 주입되도록 하는 것입니다.
소녀들이 가장 자신감 있는 세대가 될 수 있도록 힘을 실어준다.
- 사랑하는 사람을 잃었을 때 정말 갖고 싶었던 친구인 앱입니다.
그것은 당신이 해야 할 모든 것을 알려주는 현명한 체크리스트이지만, 동시에, 당신이 지금 당장 해야 할 일과 기다릴 수 있는 것뿐만 아니라 우리가 당신을 위해 그것을 할 수 있도록 합니다.
- Behind the Frame의 경우, 그것은 기본적으로 방 탈출 게임이다.
지브리는 플레이 가능한 애니메이션처럼 느껴진다.
우리는 지브리의 색 구성표와 르네상스 그림을 살펴본다.
- 타운스케이퍼의 이면에 있는 아이디어는 그냥 아름다운 집을 짓는 것이다.
그게 전부야.
- 전체 개념은 당신이 마침내 실생활에서 할 수 없는 작품을 만질 수 있다는 것입니다.
♪
- 창의적인 사람들을 위한 도구를 디자인하는 가장 큰 과제 중 하나는 예술가들이 만들고 싶어하는 많은 작업이 꽤 복잡한 작업이라는 것이다.
그래서 도전은 우리가 어떻게 그 모든 힘을 가지고 그것을 정말 사용 가능하고 간단하게 만들 수 있는가 하는 것이다.
- 똑바로 뛰어들고 전에 이런 종류의 일을 해본 적이 없는 사람에게는 쉬워야 하지만, 전문가들에게도 수월해야 한다.
간단한 것을 만드는 것은 꽤 복잡하다.
- 경험을 만드는 데 들어가는 작은 세부 사항이 너무 많다.
정말 투박하게 느껴지지 않을 방법이 없었다.
다음 4년 반의 개발은 그런 것들을 없애는 데 많은 것이었다.
그리고 사람들이 우리가 만들려고 하는 이 순간에 실제로 집중할 수 있도록 주의를 산만하게 할 수 있는 것들을 어떻게 없앨 수 있을까요?
- 믿을 수 없을 정도로 힘들었어.
우리가 알고 있듯이, 그래픽 디자인은 데스크톱 세계 시대에서 온 것이며, 지난 수십 년 동안 많은 혁신이 없었다.
- 나는 건물을 설계하는 것과 비슷하게 접근했다 - 둘 다 탐색해야 한다.
웹사이트나 심지어 앱으로도, 당신은 다른 견해를 가지고 있습니다.
넌 입구가 있어.
어느 시점에서 당신은 출구가 있습니다; 당신은 다른 방을 가지고 있으며, 경험은 좋아야 합니다.
- 내 수채화 실력은 끔찍해.
내 코드 개발은 HTML 수준에 있다.
그래서 나는 또한 내 여정을 통해 다른 사람들이 나와 함께 이것들을 만들도록 설득할 필요가 있다.
우리가 그것을 내놓았을 때, 그것과 같은 다른 수채화 게임이나 심지어 수채화 앱도 없었다.
그래서 나는 모든 작은 세부 사항을 얻고, 물이 올바르게 흐르고, 정말 기분이 좋아지도록 하기 위해 정말 열심히 일했다.
- 한계를 뛰어넘는 것은 결코 문제가 되지 않았다.
팀 전체가 그렇게 하는 것을 좋아하고, 그들이 캐릭터를 얼마나 멀리 가져갈 수 있는지 또는 우리가 이 장면에 얼마나 많은 이야기를 할 수 있는지 보는 것을 좋아한다.
도전은 우리가 실제로 그것을 끝낼 수 있도록 그것에 대한 한계를 유지하는 것이다.
- 사람들이 실생활에서 볼 수 없는 것을 만들 수 있다면, 때때로 그들은 그 순간에 "와우"라고 느낄 것이고 우리는 매우 만족할 것이다.
응, 그래서 이게 우리가 착시를 선택하는 이유야.
대부분의 사람들에게, 착시를 볼 때, 당신은 그저 감탄할 뿐입니다.
- 당신이 버스에서 놀 수 있는지 확인하는 것은 꽤 까다로운 문제였지만, 당신은 더 이상 버스에 있다는 것을 알아차리지 못합니다.
그것은 크고 명백한 것이 아니라 몰입도를 쌓는 모든 작은 것들이다.
그래서 침전 소음, 증기 통풍구, 그런 것들.
- 우리는 거대한 기하학과 풍경 그리고 우리가 정말 빠르고 맞춤화하고 싶었던 것들을 가지고 있었다.
우리는 우리가 설계한 도구를 사용할 것이고, 그것은 자동으로 레고화할 것이다.
- 우리의 목표는 터치 장치에 매우 집중된 경험을 설계하는 것이었다.
플레이어는 생각할 필요 없이 이 세상과 상호 작용할 수 있다.
그것은 간단하게 들릴지 모르지만, 실제로는 해내기 가장 어려운 일 중 하나이다.
- 마블 퓨처 레볼루션은 모바일의 오픈 월드, 슈퍼히어로, 액션 MMO RPG이다.
그래서 당신의 모든 친구들과 함께 세상을 구하는 당신이 가장 좋아하는 마블 슈퍼히어로가 있습니다.
당신이 실제로 진정한 슈퍼히어로 경험을 할 수 있고 실제로 그것을 어디든 가져갈 수 있다는 사실.
- 나는 처음부터 우리가 음악과 이야기가 섞인 게임을 만들고 싶다는 것을 알고 있었다고 생각한다.
내 말은, 모든 것이 게임의 이름에 있다는 거야, 알잖아.
그래서 혼수상태에 있는 이 캐릭터 가브리엘이 있다.
추억을 열려면 음악을 연주해야 합니다.
이 전체 게임을 만들기 위해, 그것은 거대한 과정이었지만, 내 말은, 그것은 환상적인 과정이었다.
- 나는 "카메라는 정말 즐겁다; 아마도 우리는 아이폰 카메라에 그 기쁨의 모습을 가져올 수 있을 것이다."라고 생각했다.
나는 매달 - 매주, 가끔 - 사람들이 "나는 그것을 정말 즐겼다"고 말하는 이메일을 받는다.
그건 정말 많은 도움이 됐어."
그리고 그건 정말 멋져.
- 우리가 만든 이 앱은 실제로 사람들이 차량을 없애고 대중 교통을 타는 것을 재미있게 만들었다.
그리고 그 시점부터, 나는 대중 교통이 사람들의 교통 선택에 영향을 미칠 수 있다는 동기가 되었다고 생각한다.
- 정신 건강은 디자이너와 제품 사상가의 기술이 깊이 필요한 빛나는 등대 중 하나였으며, 전통적으로 과소평가된 인구에게 많은 관심을 기울이고 우리가 말하고 싶은, 보살핌의 정문을 여는 방식으로 나타난다.
- 앱과 게임은 사회적 변화에 대처해야 한다.
- 포괄적인 게임이나 앱은 모두가 집에서 느끼는 것이다.
누구나 할 수 있어...
- ...재밌지만, 여전히 사람들과 연결되어 있다.
- 그 진정성은 우리가 상징적인 다양성뿐만 아니라 실제 다양성을 가질 수 있게 해준다.
- 나는 우리가 사회적 변화를 보고 싶다면, 특히 엔터테인먼트에서 그것을 전시해야 한다고 생각한다. 왜냐하면 그것은 사람들에게 우리가 갈 수 있는 곳을 보여주기 때문이다.
- 나는 정말로 생각하기 시작한 것 같아, "이봐, 나는 이제 사람들을 돕고 세상을 조금 해결하는 것들을 만들 수 있어."
- 나는 지난 2년 동안, 특히, 우리가 어디로 가고 있는지, 이 세상에서 점점 더 많은 삶을 디지털 방식으로 보낼 곳을 보고 있다고 생각한다.
그리고 우리는 사람으로서 그 일상적인 경험을 어떻게 형성할 수 있을까요?
- 내가 젊은 개발자들에게 줄 수 있는 팁은 당신의 원래 아이디어를 고수하는 것입니다.
- 당신이 좋아하는 다른 모든 게임에서만 영감을 얻는다면, 그것은 또 다른 게임이 될 것입니다.
- 시도하고, 실패하고, 다시 시도하세요. 그리고 실패해. 그리고 다시 해봐.
- 네가 할 수 있는 한 많이 만들어.
그들은 거대할 필요가 없어.
그들은 흥미로울 필요가 없어.
하지만 더 많이 만들수록, 만드는 법을 더 많이 배운다.
- 그것을 내버려두고 땜질을 멈출 때.
- 사람들을 데려오기 전에 게임이 무엇인지 정말로 알아내세요.
- 좌절하지 마.
- 당신의 몇 가지 추측을 놔두세요.
- 시장이 원하는 것을 결정하려고 하는 것은 정말 말이 되지 않는다.
그것은 마치, 당신이 계속 일하도록 동기를 부여받을 무언가를 하는 것, 당신이 실제로 세상에 존재하고 싶은 것을 하는 것과 같다.
- 당신은 훔칠 수 있지만, 최고로부터 훔치고 항상 당신만의 마법의 요정 먼지를 추가하세요.
- 영감을 얻으세요.
밖에 있는 것과 인접한 것에서 영감을 얻으세요.
그리고 거기에 어떤 기술이 있는지, 그리고 당신이 가지고 있는 것들과 편견으로 완전히 새로운 시작에서 어떻게 접근할 수 있는지 보세요.
- 애플 디자인 어워드, 그것은 오스카와 같다.
- 믿을 수가 없었어. 나는 기본적으로 눈물을 흘렸어.
- 나는 내가 누구에게 말할 수 있는지 몰랐어. 그건 마치, 맙소사.
내 생각에 뭔가 - 가장 놀라운 일이 일어났고 그 방에는 내가 그걸 공유할 수 있는 사람이 아무도 없었어.
- 나는 그의 눈에서 눈물을 본 것을 기억한다.
그것은 나에게도 큰 의미가 있다. 왜냐하면 내가 그에게 직장을 그만두라고 요청한 사람이었기 때문이다.
- 그들은 아직 자고 있어? 내 말은, 어서.
여기서 열리는 애플 디자인 어워드입니다.
- 내가 이메일을 받았을 때의 첫 반응.
그래, 그건 아마 스팸일 거야.
그리고 나서 나는 마치, 흠, 그건 좋은 스팸이야.
그리고 나서 나는 팀과 그것에 대해 이야기하기 시작했고, 마치, 모두가 "뭐?!"라고 말했다.
- 음, 내 동료 결선 진출자들에게 무슨 말을 하고 싶어?
행운을 빌어.
당신은 상을 받든 받지 않든 놀라운 것을 만들었습니다.
- 그리고 이제 우리는 애플 디자인 어워드 결선 진출자가 되었다.
그건 마치 매일 내가 내 인생에서 가장 높은 지점에 있는 것 같아.
- 우리가 해냈어!
- 내가 그것을 처음 들었을 때를 기억해, 그것은 나에게 꽤 감정적이었어.
그래서 나는 그들이 지난 1년 이상 그들의 발전과 일을 되돌아보고 있기를 바란다.
- 잘했어 그리고 축하해.
- 모두 축하해.
- 축하해.
- 축하해!
- 여러분과 함께하게 되어 영광입니다.
- 잘했어.
그리고 그걸 계속 짓자.
- 당신의 지속적인 작업과 창조 그리고 당신의 노력은 차이를 만들 것입니다.
♪ 낙관적인 전자 음악 ♪
♪